[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Den Mund halten!
Du bist verknallt?!
Psst!
Sei leise!
Wer ist es?
Können Sie mir sagen?
Betrachten Sie es als einen Handel.
Schwöre, dass du das niemandem erzählst!
In Ordnung.
Die Person, in die ich verknallt bin, ist ...
Drucken.
Wirklich?!
Hast du ihr gesagt, was du fühlst?
Wenn ich das getan hätte, wäre ich nicht in der Lage gewesen,
ihr ins Gesicht zu sehen.
Du denkst wirklich gerne zu viel nach, was?
Vielleicht...
Sie wartet auf Ihr Geständnis.
Was ist, wenn sie es nicht ist?
Ich werde es nicht riskieren.
Jungs, bekommt einen großen Applaus
für The Doll Mansion,
dessen Einschaltquoten durch die Decke gingen.
Print ist jetzt die Frau der Stunde
und ihre Fans
verfolgen ihr Liebesleben mit großem Interesse!
Vergessen Sie nicht, uns
in den sozialen Medien zu folgen!
Danke, Leute, dass ihr
The Doll Mansion so viel Liebe schenkt.
Wenn Sie denken, dass
die ersten beiden Episoden pikant sind,
warten Sie, bis Sie den Rest sehen!
Vergessen Sie nicht, dranzubleiben!
Ich garantiere Ihnen, dass der Spaß auf Sie wartet.
„Dein Kleid ist hübsch …“
[Sie ist in diesem Kleid schon sexy;
stell sie dir ohne vor]
[Ich möchte sehen, wie du dich umziehst]
Ich muss jetzt gehen.
Bitte folgen Sie mir
auf meinem echten Kanal
„Print’s Payday“.
Vielen Dank für heute!
Du hast sie blockiert?
Aber das sind Ihre Fans.
Mit solchen Kommentaren,
es muss getan werden.
Warum sollte ich das ertragen?
Ich dachte, das wäre dir normalerweise egal.
Also...
früher war es nicht so schlimm,
aber das war eine richtige Schikane.
Was ist falsch daran,
mich vor Widerlingen zu schützen?
Mein,
für eine Sekunde
dachte ich, du wärst eifersüchtig.
Wer ist eifersüchtig?
Sei nicht so ein Narzisst!
Hallo!
Also gut, los gehts.
Machen Sie sich bereit.
Bitte!
Äh...
Ja!
Ich weiß nicht, ob mein Reißverschluss
ganz zuging.
Können Sie helfen?
- Beeil dich.
- Ich gehe zuerst, okay?
Gehen.
Bewegen.
Beweg deinen Hintern da rüber.
Rey, du kannst den Weg weisen.
Ich werde dir folgen.
Es ist in Ordnung. Mach weiter.
Mädchen, bleib ruhig!
Ich werde dich dazu bringen zuzugeben, dass du mich magst.
Warte nur.
Was ist los mit dir?
Ich fühle mich unwohl!
Warum?
Haben Sie zugenommen?
Ist es das Kleid?
Ist es nicht!
Es sind die Kommentare
zum Livestream von vorhin!
„In diesem Kleid sieht sie schon sexy aus.
Stellen Sie sich sie ohne eins vor.“
„Ich möchte sehen, wie Print
sich umzieht.“
Igitt, das ekelt mich an!
Igitt, du hast recht.
Aber...
Solche Kommentare bekommt man ständig .
Warum sind Sie plötzlich davon betroffen ?
Sie haben mich einfach nur angepisst!
Alles klar, beruhige dich.
Wenn Sie so sauer waren,
sind Sie dann nicht schon auf sie losgegangen?
Ich habe es nicht getan.
Aber ich habe sie blockiert.
Sie müssen ihnen
mit einer Klage drohen.
Diesen Widerlingen muss man
eine Lektion erteilen!
Äh-huh ...
Angefangen bei der Person, die ich blockiert habe.
Rechts.
Kann ich ein Autogramm von dir bekommen?!
Können Sie das für mich unterschreiben?
Hallo, Drucken!
Bitte entschuldigen Sie uns.
Verzeihung.
Los geht's, Drucken.
Wie ist es...
sie folgen uns nach Hause?
Dies war das erste Mal,
dass Ihnen jemand nach Hause gefolgt ist.
Das Schlimmste von allem,
Sie wissen jetzt, dass Sie zusammenleben.
Ich glaube nicht, dass Prints Haus
noch sicher ist.
Wie wäre es damit?
Lassen Sie die Mädchen
vorerst in einem Hotel bleiben.
Für diese Leute ist es nicht schwer, den Überblick über Hotelreservierungen zu behalten.
Wie wäre es mit...
Wir lassen Rey in meine Wohnung einziehen?
Ich werde mich um sie kümmern.
Dem stimme ich zu,
aber wie können Sie sicher sein, dass dieser Widerling
Ihnen nicht auch gefolgt ist,
da jeder weiß, dass
Sie der Manager von Print sind?
Wenn sie in meine Wohnung zieht,
aber ich muss woanders leben,
wo genau
soll ich schlafen, Miss?
Sie können in mein Büro kommen.
Es macht mir nichts aus.
Oder Sie können...
in einem Hotel übernachten.
Was auch immer Ihnen gefällt.
Das bedeutet also
Ich muss in Fons Wohnung leben ...
allein?
Danke, dass Sie mir Gesellschaft leisten.
Welche Wahl habe ich?
Wir stecken sowieso im Körper des anderen.
Wenn wir getrennte Wege gehen,
wir werden gekocht.
Verdammt!
Seit Mai und Fon
dich in meine Obhut gegeben haben ...
bedenke mich einfach
Ihr amtierender Manager.
Mein Manager...
Ja, Frau Managerin.
Da ich heute etwas zu posten habe,
könntest du meine Kamerafrau sein?
Bitte?
Bitte, bitte?
Mm...
Biegen Sie in diese Richtung ab.
Geh einfach dein Oberteil wechseln!
Es ist zu aufschlussreich.
Das ist alles, was ich bei mir habe.
Alles kam so plötzlich
dass ich keine Zeit zum Packen hatte.
Sie können ...
etwas aus Fons Kleiderschrank finden.
ICH...
Ich sehe mich nicht gern
mit so viel Haut.
Egal, was ich trage, es würde
den Besitzer des Körpers nicht zufriedenstellen.
Warum gehst du nicht einfach...
das Outfit für mich aussuchen?
Das?
Nicht es!
NEIN.
Das ist ein Nein!
Hey,
wir haben ihren Kleiderschrank mittlerweile fast durchforstet .
Wählen Sie einfach das aus, was ich tragen soll.
Das hier.
- Welches?
- Das da.
- Das?
- Mm.
Geh und zieh dich um.
Ich werde ... draußen warten.
Festhalten.
Such mir eine Hose aus.
Boah,
du hast dich kein bisschen verändert.
Immer ein Perfektionist.
Rechts,
Ich habe meine Kleidung in die Reinigung gegeben
- Mm.
- und habe vergessen, etwas mitzunehmen.
Kann ich mir vielleicht deinen Schlafanzug ausleihen?
Natürlich, nur...
schau in den Schrank.
- Dieser Schrank?
- Mm.
Entschuldigen Sie mich dann.
Ich werde mit diesem gehen
da es am bequemsten erscheint.
Jemand ... hat es zufällig hier liegen lassen.
Aber Sie können es tragen, wenn Sie möchten.
Ich glaube nicht, dass sie jemals
zurückkommen wird, um es zu holen.
Vergiss es.
Ich möchte nicht die Kleidung irgendwelcher Leute tragen .
Du hast dich wirklich kein bisschen verändert.
Dieser unvergleichliche Pyjama
sind von ganz anderen Leuten,
nicht wahr?
Eigentlich ist keine Antwort nötig.
Ich habe nur gefragt.
Das ist also, was passiert ist ...
Ah-hah ...
Ich schätze, das hier gehört endlich dir,
also nehme ich es einfach
da ich es hassen würde,
nur in den Klamotten eines Mädchens zu schlafen.
Mm.
- Kürbis.
- Hm?
Dein Hemd steht mir ziemlich gut,
meinst du nicht?
Möchten Sie sonst noch etwas?
Eigentlich wäre ein Scrunchie schön,
oder einfach alles, was
ich zum Hochstecken meiner Haare verwenden kann.
Ich habe meines verloren.
Schauen Sie doch mal in die Kiste dort drüben.
Dieses hier?
Mm.
Mai.
Hm?
Wem gehört das?
Ihre Liebhaber sind ziemlich vergesslich,
was ihre Sachen angeht, nicht wahr?
Hast du das noch?
Ich dachte, du hättest es weggeworfen.
Dein Schwarm...
hat am selben Tag Geburtstag wie ich,
nicht wahr?
Geht es dir gut?
ICH...
Ich glaube, du bist viel zu betrunken.
Geh einfach nach Hause.
Früher dachte ich, dass
wenn ich dich an diesem Tag nicht geküsst hätte ...
was wäre zwischen uns passiert?
Wie soll es Ihrer Meinung nach geschehen?
Einfach alles ...
außer dass ich gefeuert wurde.
Aber wenn ich wirklich darüber nachdenke,
Ich bin froh, dass ich es getan habe.
Sonst hätte ich
dein wahres Gesicht nicht gesehen,
und ich wäre dir bis zu meinem Tod hinterhergejagt
.
Hallo?
Bist du ins Bett gegangen?
Fast.
Sag mir nicht, dass du so viel Angst hast
, dass du nicht schlafen kannst?
Wer ist das?
Ich habe keine Angst.
Ich bin schon im Bett,
und meine Augen werden schwer.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Wenn uns dieser Widerling
den ganzen Weg hierher gefolgt wäre,
er müsste zuerst an mir vorbei.
Bist du...
wirst du wirklich nicht an meiner Seite schlafen?
Richtig, auf der Couch
könnten Sie Ausschläge bekommen.
Fons Zimmer ist viel sauberer
als mein Haus.
Plus...
du schnarchst.
Was ist, wenn ich nicht genug Schlaf bekomme?
Mm...
Was auch immer dich glücklich macht.
Drucken?
Warum bist du so still?
Psst, warte eine Sekunde.
Ich lese meine Zukunft.
Ugh, deshalb also!
Es heißt, ich stehe vor
einigen schweren Unglücksfällen,
aber ich muss mir keine Sorgen machen.
Nach meinem Geburtstag,
alles wird gut,
sowohl für meine Karriere als auch für mein Liebesleben.
Und wann hast du Geburtstag?
Der 20. dieses Monats.
Das bedeutet also, dass in 2 Wochen ...
jede Not wird vorübergehen.
Warten...
Über den Geburtstag,
für den Sie die Zukunft vorausgesagt haben,
sollte es Ihnen gehören,
da Sie der Körperbesitzer sind,
oder meiner, da ich in deinem Körper bin?
Dieses Jahr wird etwas Besonderes.
Lasst uns unsere Geburtstage teilen.
Mögen
uns beiden wunderbare Segnungen zuteil werden.
König...
Möchten Sie...
an unseren Geburtstagen Geschenke austauschen?
Oder vielleicht können wir uns gegenseitig bitten
, einen Geburtstagswunsch zu erfüllen
ohne nein zu sagen.
Mm...
Dann,
könnte ich...
mein Geburtstagsgeschenk im Voraus anfordern?
Erschieß es.
Ich habe Angst...
Könntest du mit mir schlafen kommen?
Danke, Print.
Sag mir einfach, was du
dir zum Geburtstag wünschst.
Scheiße! Da brennt es!
Aufwachen!
König!
Rey, geht es dir gut?!
Du bist wach?
Ich war gerade mit dem Frühstückmachen fertig.
Was denken Sie?
Sieht es lecker aus?
Nun, wenn du mir gesagt hättest
das wurde von Miss Rey gemacht,
Für den Einsatz würde ich eine 1 geben ...
schätze ich?
Der Sarkasmus ist nicht nötig.
Das ist das erste Mal, dass ich das mache.
Ich finde es ganz schön.
Das ist es, aber ...
Wenn Sie nicht kochen können,
warum hast du mich nicht geweckt?
Setzen Sie sich und warten Sie.
Um den Rest kümmere ich mich.
Ich konnte nicht verstehen
, was Fon in ihrem Kühlschrank hat.
Ich mache das
aus dem, was Sie dort gesehen haben.
Fons Sojasauce ging aus,
also könnte das ein wenig langweilig sein.
Probieren Sie es aus,
und wenn es dir nicht gefällt,
Sie können Essen zum Mitnehmen bestellen.
Ich hole es für Sie ab.
Okay.
Hier, nimm einen Bissen.
Probieren Sie es aus.
Es ist nicht langweilig,
eigentlich ziemlich ausgewogen.
Lecker.
König,
Seien Sie vorsichtig.
Die Suppe ist noch heiß.
Sie können langsamer werden;
Ich werde nicht mit Ihnen darum kämpfen.
Ich werde ... dir etwas Wasser einschenken.
Apropos ...
Du und ich
sehen irgendwie aus wie frisch Vermählte.
Nur ein Scherz!
Was ist das für ein Foto?
Warten.
Behalten Sie das Foto von diesem Tag noch?
Ich wollte es nicht behalten ...
Ich habe einfach ... vergessen, es wegzuwerfen.
- Ich verstehe...
- Da ich es jetzt merke,
Ich werde es wegwerfen.
Dann werfen Sie es in den Müll.
Warum es in die Tasche stecken?
Stimmt! Ich sollte Fon lieber bitten,
Sojasauce zu kaufen!
Gibt es noch einen Wunsch von Ihnen?
NEIN.
Hast du nicht erwähnt, dass
du nicht genug Kleidung mitgebracht hast?
Ich werde Fon das sagen,
damit sie Tonnen bringen kann,
oder alle, an dich.
Okay?
Okay!
Fonds...
Ist das zu absichtlich?
Ich habe versehentlich zusätzliches Essen bestellt.
Wenn Sie Hunger haben,
können Sie es haben.
Ich habe dich nicht gehört.
Was hast du gesagt?
- Ich habe bestellt...
- Oh, du willst Sojasauce
und ein paar Klamotten?
Alles klar, ich hole sie für Sie.
Vielleicht gegen 14 Uhr
Sie streiten sich definitiv.
Wo gehst du hin?
Ich schnappe mir ein paar Sachen zum Drucken.
Sie möchte ein paar Klamotten.
Ich komme wieder. Wir sehen uns.
Ich komme mit dir.
Warum?
Ich bin zurück, bevor du es überhaupt merkst.
Ich möchte Rey sehen.
Zack, zack.
Fahren Sie mit dem Telefonat fort.
- Ich werfe es für dich weg.
- Nee!
Wirst du es nicht wegwerfen?
- Du hast gesagt, dass du es bist.
- Iss dein Frühstück.
Hast du keinen Hunger?
- Ich werde...
- Reden Sie mit ihr, ich werde mich darum kümmern.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Warten...
Stimmt etwas nicht?
[Wo bist du?
Konnte dich nirgends finden]
[Versteck dich weiter, weil du so gut darin bist]
Bedeutet das...
sie sind in Ihr Haus eingedrungen?
Ja!
Was wollte sie?
Ein paar Klamotten...
Hey,
Was machst du?!
- Erzähl es mir.
- Äh ... Also ...
Hast du meine Katze gesehen?
Ich suche danach.
Lass sie los!
Lasst sie los!
Ja!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Sie haben den Täter noch immer nicht gefasst,
aber ich habe der Polizei bereits
meine Aussage zu seinem "P"-Tattoo gegeben
wie du mir gesagt hast.
Wenn wir den Bösewicht nicht fangen können,
müssen Print und ich uns weiterhin verstecken?
Ich werde den Kerl nicht herumlaufen lassen.
Ich werde alles tun, um ihn zu fangen.
Ich finde...
er hat sich unter die Fans geschlichen
da Print viele Fanboys hat.
Dann...
wir müssen ihn herauslocken.
Wie machen wir das?
Ein Fantreffen!
Wenn...
Wenn wir ein Fantreffen veranstalten,
bei dem wir Print persönlich kennenlernen können,
er wird auf jeden Fall auftauchen!
Aber ist ein Fantreffen nicht
ein viel zu großes Event?
Werden wir den Bösewicht jemals finden?
Sie haben Recht...
Was wäre, wenn wir kein großes Ereignis daraus machen,
aber vielleicht eine Geburtstagsfeier für sie?
Wie wäre es mit so etwas?
Etwas höher.
Wir werden die maximale Kapazität
auf 30 Personen begrenzen
ausgewählt aus den Gewinnern
, die Prints Super-Fan-Quiz beantworten
am schnellsten und genauesten.
Ich habe den Veranstaltungsort gefunden
das über genügend Kapazität verfügt
und noch im Budget liegt.
Gut.
Lassen Sie uns nun die Arbeit zuweisen.
Sagen Sie mir einfach, wie ich helfen kann.
Du?
Sitzen Sie einfach still in diesem Raum.
Warte, was?
Aber ich kann wirklich helfen!
Ich weiß.
Aber ich möchte nicht, dass Sie
bei der Veranstaltung noch mehr zur Zielscheibe werden.
Es ist fast Zeit anzufangen.
Bitte halten Sie sich bereit, Miss Print.
Drucken!
ich habe es dir gesagt
Ich würde dich nie allein lassen.
Was ist das für ein Outfit?
Nun, es ist eine Verkleidung.
Sie sehen aus, als könnten Sie das gebrauchen.
Äh-äh.
Probieren Sie es einfach aus!
Probieren Sie es an.
Dort.
Jetzt ist es Zeit, anzufangen.
Begrüßen wir ... Print!
Vielen Dank an alle, dass Sie gekommen sind!
Ich bin so dankbar für das heutige Fantreffen.
Vielen Dank!
Ich beginne mit
meinen sehr ikonischen Tanzschritten.
Zahltag des Drucks,
Zahlt, Babys,
Der Korb wartet.
Es ist 23.
Also, Leute!
Bitte spendet ihr einen Applaus!
Als nächstes folgt die Bekanntgabe
der glücklichen Fans
die den Vorteil eines Einzelfotos mit Print erhalten ...
Und! Und...
mit ihr in einem privaten Raum sprechen !
In Ordnung,
Bitte erlauben Sie uns
, die Nummer des glücklichen Fans zu ziehen.
Richtig, wir haben es verstanden!
Und unser glücklicher Fan ist ...
Nummer 23!
Wo bist du, Nummer 23?!
Bitte zeig dich!
Bitte treten Sie vor!
Oh...
Also gut, ein Hoch auf ihn!
Könnten Sie Nr. 23 bitte
ins Privatzimmer bringen?
Bitte untersuchen Sie den Verdächtigen für uns,
Officer Jin.
Natürlich.
Wenn nichts weiter passiert,
bringe ich die Mädchen nach Hause.
Ich denke, du solltest bleiben
denn Sie sind unsere beste Chance,
den Täter zu identifizieren.
Fon, du kannst bleiben.
Könnten Sie uns nach Hause fahren?
Kann ich sie dann bitte
Ihnen überlassen, Officer Jin?
Freut mich.
Gehen.
Also, wo ist Print?
Wir bitten um Erlaubnis
zur Prüfung.
Hey, was machst du?!
Ist es das, Fon?
Es ist nicht...
Das Tattoo, das ich gesehen habe,
war nur ein Buchstabe P.
Haben Sie Probleme
mit der Tätowierung meines eigenen Namens?
Wenn nicht er, wer dann?!
Wir haben alle Teilnehmer der Veranstaltung durchsucht .
Und was wäre, wenn der Typ
nicht als Fan gekommen wäre?
Abgesehen von den Fans,
es gibt nur uns und die Offiziere.
Mai, ich glaube, wir haben den Falschen!
Vielen Dank, Herr Officer,
dass Sie sich heute um uns gekümmert haben
und uns sogar nach Hause zu bringen.
Es ist alles gut.
Es ist sowieso mein Job.
Danke schön.
Aber wenn du mir wirklich danken willst,
können Sie uns beide
für einen privaten Moment entschuldigen?
Einfach drucken und ich.
Ich habe den ganzen Tag nach meiner Zeit allein mit Print gesucht
,
und du bist der Einzige
mir diesen perfekten Moment zu nehmen .
Unser Plan war,
den Stalker durch diese Veranstaltung zu fassen.
Er kannte jede einzelne
unserer Bewegungen
weil er einer der Beamten ist,
die die heutige Veranstaltung beaufsichtigt haben.
Haben Sie sein Motiv erkannt?
Verzeihung...
Unser Hauptaugenmerk
sollte nun auf dem psychischen Zustand der Opfer liegen.
Ich schätze, wir sind jetzt fertig.
Lass uns gehen.
Wie geht es den Opfern jetzt?
Geht es ihnen gut?
Au!
Bleib ruhig.
Warum bist du den ganzen Weg gegangen?
Man kann von Glück reden, wenn man am Ende
nur einen Kratzer am Ellenbogen hat.
Was wäre, wenn Sie mit diesem Messer erstochen würden?
Mein Fehler.
Ich konnte einfach nicht anders, als cool zu bleiben.
Am Ende bin ich …
Ihren Körper verletzen.
Denkst du nie
, dass ich mir wirklich Sorgen um dich mache?
Ich habe gehört
alles, was Sie Auer erzählt haben.
Was für ein Ding?
Sag es mir nicht
es ging um mich
die abgepackten Mahlzeiten nach Hause stehlen?
Es ging darum, dass du Auer erzählt hast
auf wen du standest.
Eins...
Ich habe ihm gesagt, dass die Person, die ich mag …
Ist...
Du.
König,
erinnerst du dich an den Geburtstagswunsch,
über den wir gesprochen haben?
Mm.
Sie haben an diesem Tag einen für Ihren angefordert ...
da ich heute Geburtstag habe,
darf ich dir sagen, was ich mir wünsche?
Mm, sicher.
Was wünschen Sie sich?
Ich bitte nur um eines.
Du musst nicht
dasselbe für mich empfinden,
Aber...
kannst du dich nicht von mir distanzieren?
König,
können wir...
immer noch Freunde sein?
Was ist, wenn...
Ich will keine Freunde sein?
Was meinen Sie...
Das habe ich nicht wirklich gespürt...
Können wir es noch einmal machen?